♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
댄 골든: 안녕하세요, 저는 접근성 팀의 댄입니다.
저는 제 동료 드류와 함께 공간 컴퓨팅의 접근성에 대해 이야기하게 되어 기쁩니다.
이 강연에서, 이 플랫폼에서 사용할 수 있는 접근성 기능에 대한 개요를 알려드리겠습니다.
다음으로, 시각 장애가 있거나 시력이 낮은 사람들을 지원하기 위해 앱에서 할 수 있는 몇 가지 세부 사항에 대해 자세히 알아보겠습니다.
그런 다음, 나는 공간 컴퓨팅에서 운동, 인지 및 청각 접근성에 대해 논의하기 위해 드류에게 그것을 넘겨줄 것이다.
시작하자!
우리는 모두를 위해 이 몰입형 플랫폼을 설계했습니다.
공간 컴퓨팅 경험은 종종 놀라운 시각적 기능과 다양한 손 입력으로 구축되지만, 그것이 그들과 소통하기 위해 비전이나 신체적 움직임이 필요하다는 것을 의미하지는 않는다.
사실, 이러한 경험은 시각 장애가 있거나 시력이 낮거나, 이동성이 제한적이거나, 사지 차이가 있는 사람들에게 믿을 수 없을 정도로 영향을 미칠 가능성이 있다.
예를 들어, 시각장애인은 디스플레이에 있는 것을 볼 필요 없이 현실 세계와 상호 작용할 수 있다.
따라서, 모든 사람이 즐기고 혜택을 받을 수 있도록 앱을 구축할 때 모든 능력을 가진 사람들을 염두에 두는 것이 중요합니다.
애플에서, 우리는 기술에 대한 접근이 기본적인 인권이라는 것을 알고 있으며, 이 플랫폼에는 우리가 1세대 제품에 포함시킨 가장 큰 접근성 기능 목록이 포함되어 있습니다.
동적 유형 지원, 대비 증가 및 음성 콘텐츠 기능과 같이 이미 알고 사랑하는 많은 기능을 인식할 수 있습니다.
그리고 우리는 특히 공간 컴퓨팅을 위한 주력 보조 기술을 재창조했습니다.
우리는 이러한 기능에 대해 매우 흥분하고 있으며, 개발자로서, 당신이 구축하고 있는 경험이 모든 사람을 포함하도록 함으로써 도울 수 있습니다.
앱에서 시각 장애가 있거나 시력이 낮은 사람들을 지원할 수 있는 방법에 대해 이야기하는 것으로 시작합시다.
비전 접근성을 논의할 때 고려해야 할 몇 가지 사항이 있습니다: 보이스오버 지원, 시각적 디자인 및 모션.
VoiceOver 지원에 대해 이야기하는 것으로 시작합시다.
VoiceOver는 모든 Apple 플랫폼에서 사용할 수 있는 내장 화면 판독기이며, 우리가 이것을 여기에도 가져왔다고 말하게 되어 기쁩니다.
드류와 나는 ARKit과 RealityKit을 활용하는 Happy Beam이라는 정말 재미있는 앱을 개발하고 있다.
앱에서, 당신은 심술궂은 구름을 행복하게 만들기 위해 손으로 심장 제스처를 합니다.
이 앱에서 VoiceOver 경험을 개선할 수 있는 몇 가지 방법을 살펴봅시다.
우리는 설정 > 접근성 > 접근성 단축키의 접근성 단축키에 VoiceOver를 추가하여 디지털 크라운을 세 번 누를 때마다 VoiceOver가 켜거나 끌 수 있도록 합니다.
이것은 우리가 앱의 접근성을 테스트할 때 훌륭한 도구입니다.
앱을 열고 디지털 크라운을 세 번 눌러 VoiceOver를 켜봅시다.
♪ 미묘한 기악 ♪
보이스오버: 해피 빔.
심술궂은 구름을 어떻게 응원할지 선택하세요.
댄: 이 플랫폼에서, 보이스오버는 다른 손에 다른 손가락 꼬집음을 사용하여 다른 동작을 수행합니다.
기본적으로, 오른쪽 집게 손가락을 꼬집어 다음 항목으로 초점을 이동할 수 있습니다.
♪
VoiceOver: 두 손으로 하트를 만드세요, 버튼.
핀치 제스처나 호환 가능한 장치, 버튼을 사용하세요.
댄: 이전 항목으로 초점을 이동하려면, 오른쪽 가운데 손가락을 꼬집으세요.
VoiceOver: 두 손으로 하트를 만드세요, 버튼.
댄: 아이템을 활성화하려면, 오른쪽 반지 손가락이나 왼쪽 집게손가락을 꼬집으세요.
이제 VoiceOver의 기본 컨트롤 중 일부에 익숙해졌으니, 나머지 앱을 살펴봅시다.
음성 해설: 셋, 둘, 하나.
해피 빔. 뒤로 버튼. 0점.
음악을 멈춰, 버튼. 29초 남았어.
일시 정지, 버튼.
댄: 여기는 꽤 좋아 보여.
이 앱은 SwiftUI를 사용하여 구축되므로, 우리가 사용하고 있는 많은 표준 컨트롤에 이미 액세스할 수 있으며, 적절한 접근성 정보가 VoiceOver에 제공되도록 나머지 보기에서 SwiftUI의 접근성 수정자를 채택했습니다.
더 알아보려면, SwiftUI 접근성에 대한 우리의 대화를 확인하세요.
나머지 앱을 살펴보고 클라우드와 어떻게 상호 작용할 수 있는지 봅시다.
음성 해설: 닫기, 버튼. 팝업. 앱 배치 바.
앱 배치 -- 앱 배치 -- 앱 배치 표시줄.
댄: 당신이 듣는 그 소리는 VoiceOver가 상호 작용할 다른 항목을 찾을 수 없다는 것을 나타내므로, VoiceOver가 클라우드에 접근할 수 없습니다.
클라우드는 RealityKit을 사용하여 생성되므로 RealityKit에서 사용할 수 있는 새로운 접근성 구성 요소를 사용하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
접근성 구성 요소를 사용하면 RealityKit 엔티티에서 접근성 속성을 지정할 수 있습니다.
접근성 라벨, 값 및 특성뿐만 아니라 사용자 지정 로터, 사용자 지정 콘텐츠 및 사용자 지정 작업을 구성할 수 있습니다.
활성화 및 조정 가능한 작업과 같은 시스템 접근성 작업을 구성할 수도 있습니다.
클라우드에 접근할 수 있도록 하려면, 새로운 접근성 구성 요소를 만드는 것으로 시작한 다음, isAccessibilityElement를 true로 설정하여 클라우드가 탐색할 수 있어야 하는 보조 기술을 나타냅니다.
다음으로, 우리는 스위치 제어 및 음성 제어와 같은 기술이 이 클라우드가 사용자 상호 작용 항목이라는 것을 이해할 수 있도록 클라우드에 버튼 특성을 부여할 것입니다.
구름이 행복할 때 소리를 연주하기 때문에, 우리는 또한 연극 사운드 특성을 줄 것이다.
다음으로, 우리는 라벨 속성을 통해 클라우드에 이름과 심술궂거나 행복한 상태를 설명하는 값을 줄 수 있습니다.
앱의 상태가 업데이트될 때마다, 접근성 구성 요소의 관련 속성을 업데이트해야 합니다.
여기, isHappy 변수의 didSet 핸들러에서, 우리는 클라우드에서 accessibilityValue를 업데이트하기 위해 편의 속성 중 하나를 사용하고 있습니다.
편의 속성을 사용할 때마다, 접근성 구성 요소의 대응 속성이 그에 따라 업데이트됩니다.
라벨과 값은 LocalizedStringResources로 저장되며, 이는 문자열 리터럴을 사용하여 만들 수 있지만 런타임에 제공한 현지화된 값으로 자동으로 해결됩니다.
마지막으로, 우리는 엔티티 구성 요소 목록에 구성 요소를 설정할 것입니다.
클라우드에 접근할 수 있어야 하니까 이제 우리 앱을 살펴봅시다.
♪
VoiceOver: 앱 pl-- 클라우드, 심술궂다. 버튼.
댄: 좋아! 우리는 구름으로 이동할 수 있고 그들의 상태는 우리에게 전달된다.
VoiceOver는 공간 오디오를 사용하여 물체의 위치에 대한 단서를 제공합니다.
그러니 그것을 행복하게 만들기 위해 우리의 구름 중 하나에서 마음의 몸짓을 해보자.
♪
무슨 일이야?
우리는 방금 그 구름에 너무 많은 사랑을 보여줬지만, 여전히 행복하지 않았다.
그것은 VoiceOver가 활성화되면, 당신의 앱은 기본적으로 수동 입력을 받지 않기 때문입니다.
이것은 누군가가 VoiceOver 제스처를 수행하는 동안 앱이 실수로 작업을 수행하지 않도록 하여 안전하게 탐색할 수 있도록 하기 위한 것입니다.
이 플랫폼에서 VoiceOver에는 새로운 다이렉트 제스처 모드가 포함되어 있으며, 활성화되면 VoiceOver는 표준 제스처를 처리하지 않고 대신 앱이 직접 손 입력을 처리할 수 있도록 합니다.
사람들은 직접 제스처 모드와 VoiceOver의 기본 상호 작용 모드에서 앱을 실행하도록 선택할 수 있으며, 각 경우에 염두에 두어야 할 접근성 고려 사항이 있습니다.
VoiceOver의 기본 상호 작용 모드에 대해 이야기하는 것으로 시작합시다.
VoiceOver를 사용하여 구름을 행복하게 돌릴 수 있도록 활성화 액션을 추가합시다.
이를 위해, 우리는 accessibilityComponent의 systemActions 속성에 활성화 작업을 추가할 것입니다.
그런 다음, 우리는 RealityView 내부의 콘텐츠에 대한 활성화 이벤트를 구독할 것입니다.
콜백에서 활성화 이벤트를 받을 때마다, 관련 클라우드의 상태가 그에 따라 업데이트되도록 게임 모델을 업데이트할 것입니다.
작업이 추가된 앱을 다시 살펴봅시다.
VoiceOver: 앱 배치 -- 닫기 -- 클라우드, 심술궂다.
구름, 심술궂어.
댄: 멋져!
이제 우리는 VoiceOver를 사용하여 구름을 행복하게 만들 수 있습니다.
AccessibilityComponent는 또한 사용자 지정 작업, 사용자 지정 로터 및 사용자 지정 콘텐츠와 같은 추가 API를 제공합니다.
이것들은 앱의 접근성 경험을 개선하기 위한 훌륭한 도구입니다.
더 알아보려면, 해당 주제에 대한 우리의 대화를 확인하세요.
다음으로, 다이렉트 제스처 모드에 대해 이야기해 봅시다.
이것은 이 플랫폼에서 VoiceOver를 사용하는 동안 앱과 상호 작용하는 새로운 방법입니다.
VoiceOver의 활성화 동작은 다이렉트 제스처 모드에서 사용할 수 없으므로, 대신 사용할 핸드 입력 상호 작용에 대한 피드백을 제공해야 합니다.
구름이 나타날 때 발표를 게시하고, 구름과 그들의 세계 배치를 설명하는 것으로 시작합시다.
이를 위해, 우리는 공지 유형으로 새로운 접근성 알림을 만들고, 말하고 싶은 문자열을 전달한 다음, 공지에서 포스트 기능을 호출할 것입니다.
공간 경험에서, 어떤 항목을 사용할 수 있고 어디에 있는지에 대한 정보를 제공하는 것이 중요하므로, 이것은 우리 앱에서 중요한 발표가 될 것입니다.
또한 심장 제스처가 인식되거나 구름이 심술에서 행복으로 바뀔 때마다 공지를 게시합시다.
무슨 일이 일어나고 있는지, 어떤 상호 작용이 수행되고 있는지 명확하게 알 수 있도록 항상 VoiceOver에 의미 있는 이벤트를 발표하세요.
예를 들어, 완전히 몰입형 앱에서, 새로운 방이나 환경에 들어갈 때마다, VoiceOver에 대한 컨텍스트의 변경 사항을 발표하고, 세계에서 사용할 수 있는 새로운 항목을 설명하십시오.
또한 행동이 수행될 때 소리를 활용하는 것을 고려하세요.
구름이 행복해질 때 해피 빔에서 재생되는 소리는 클라우드의 시각적 변화를 볼 수 없더라도 앱을 재미있고 공간적으로 유지할 수 있는 좋은 방법입니다.
몇 가지 공지가 추가된 우리 앱을 마지막으로 살펴봅시다.
게임이 시작되면, 우리는 왼쪽 집게 손가락으로 직접 제스처 모드를 활성화할 것입니다.
그런 다음, 우리는 구름을 행복하게 만들고 모든 상호 작용에 대한 피드백을 얻기 위해 마음의 제스처를 할 수 있습니다.
음성 해설: 셋, 둘, 하나.
해피 빔.
오른쪽 위와 당신 앞에 있는 세 개의 구름.
직접 제스처가 활성화되었습니다.
크라운을 ac-- 캐스팅 빔으로 누르세요.
♪
심술궂은 구름이 쳤다.
빔 숨기기.
댄: 멋져!
우리는 그들이 수행되고 있는 모든 상호 작용에 대해 훌륭한 피드백을 받았다.
우리의 앱은 훌륭한 VoiceOver 지원을 받을 수 있도록 형성되고 있습니다.
하지만 특히 사용자 지정 구성 요소나 컨트롤을 구축하는 경우 VoiceOver로 앱을 사용하지 않는 시력이 낮은 사람들을 지원하기 위해 할 수 있는 일이 여전히 많습니다.
다른 모든 Apple 플랫폼과 마찬가지로, 앱이 동적 유형의 변경 사항, 특히 접근성 설정에서 사용할 수 있는 가장 큰 크기에 반응하는지 확인하십시오.
이러한 더 큰 크기에서 수평이 아닌 수직으로 배치되는 것이 도움이 될 수 있는 UI에 대해 앱을 감사하세요.
또한 전경색과 배경색 사이에 적어도 4대1 명암비를 사용하고 있는지 확인하세요.
더 알아보려면, "앱에 시각적으로 접근할 수 있게 만들기"를 확인하세요.
공간 경험에서, 앵커는 손이나 세계의 특정 위치와 같은 다른 앵커 포인트에 대한 콘텐츠를 배치하는 데 사용될 수 있다.
또한 가상 카메라에 고정되도록 콘텐츠를 구성하여 디스플레이의 동일한 위치에 표시할 수 있습니다.
다른 Apple 플랫폼의 Reality Kit의 카메라 앵커에 익숙할 수 있지만, 이 플랫폼에서 콘텐츠는 주위를 둘러볼 때 머리를 따라가며, 시력이 낮은 사람들에게 다르게 영향을 미칠 가능성이 있습니다.
헤드 앵커는 시력이 낮은 사람들이 콘텐츠에 더 가까이 다가가서 읽거나 세부 사항을 볼 수 있도록 피하고 아껴서 사용해야 합니다.
또한, 접근성 줌 기능을 사용하는 사람들은 줌 렌즈도 헤드 앵커가 고정되어 있기 때문에 헤드 앵커 콘텐츠를 줌 렌즈 내부에 쉽게 배치할 수 없습니다.
대신, 월드 앵커를 사용하거나 지연 후 콘텐츠를 게으르게 옮기는 것을 고려해 보세요.
헤드 앵커를 사용하는 것이 절대적으로 필요한 드문 경우, 콘텐츠를 장식적으로 유지하세요.
중요한 정보는 머리로 정연된 콘텐츠를 통해서만 접근할 수 없어야 한다.
앱에서 최고의 주류 경험이 될 수 있는 경우에도 항상 헤드 앵커에 대한 대안을 제공하십시오.
SwiftUI의 새로운 accessibilityPrefers HeadAnchorAlternative Environment 변수와 접근성 프레임워크의 AX PrefersHeadAnchor Alternative API는 대체 앵커를 언제 사용해야 하는지 알려합니다.
앱이 헤드 앵커를 사용하는 곳 어디에서나 이러한 API를 관찰하세요.
우리는 이 API를 시스템에 직접 채택하기 위해 주의를 기울였다.
기본적으로, 제어 센터는 붕괴된 상태로 고정되어 있다.
여기서 당신이 주위를 둘러볼 때, 제어 센터가 당신을 따라간다는 것을 알 수 있습니다.
이 디자인은 어디서나 제어 센터에 쉽게 접근할 수 있게 해주지만, 우리는 그것이 어떤 사람들에게는 어려울 수 있다는 것을 알고 있었다.
나는 이전에 줌도 헤드 앵커에 있다고 언급했다.
이것은 시력이 낮은 사람들을 위한 콘텐츠를 확대하는 기능이다.
줌이 활성화되거나 누군가가 헤드 앵커보다 대안을 선호한다고 표시했을 때, 제어 센터는 Y축에서 자유롭게 움직인다.
여기서, 당신은 당신이 머리를 기울일 때, 줌 렌즈가 당신의 머리를 따라가는 것을 볼 수 있지만, 제어 센터는 그렇지 않습니다.
줌 렌즈 내부에 제어 센터를 배치하고 상호 작용할 수 있습니다.
앱에서 모션 사용을 염두에 두는 것도 중요합니다.
움직임은 어떤 사람들에게는 어지러울 수 있으며, 헤드셋을 착용하는 것은 미묘한 모션 효과가 사용되는 경우에도 특히 거슬리는 경험이 될 수 있다.
앱을 통해 사람을 빠르게 움직이거나 튕기거나 파도와 같은 움직임을 포함하는 움직임을 사용하지 마세요.
줌 애니메이션, 하나 이상의 축을 따라 움직이는 애니메이션, 회전 또는 회전 효과, 지속적인 배경 효과도 모두 피해야 합니다.
모션 감소가 활성화되면 항상 이러한 유형의 애니메이션에 대한 대안을 제공하십시오.
SwiftUI의 accessibilityReduceMotion Environment 변수로 Reduce Motion이 활성화되어 있는지 확인할 수 있습니다.
UIKit에서 UIAccessibility를 쿼리할 수 있습니다. isReduceMotionEnabled, 그리고 해당 알림으로 기본 설정의 변경 사항을 관찰할 수 있습니다.
앱에서 모션에 적합한 대체품을 찾는 데 어려움이 있다면, 크로스페이드를 활용하는 것을 고려해 보세요.
다음은 우리가 시스템에서 Reduce Motion을 어떻게 채택했는지에 대한 예입니다.
물이 배경에서 지속적으로 잔물결을 일으키는 것처럼, 여기 마운트 후드 환경에서 물을 확인하세요.
우리가 동작 줄이기를 켤 때, 물은 움직임을 사용하지 않고도 비슷한 시각 효과를 달성하는 잔물결 효과를 정적으로 보여주기 위해 변경됩니다.
그것은 앱에서 시각 접근성을 향상시킬 수 있는 몇 가지 방법에 대한 개요이지만, 운동, 인지 및 청각 접근성에 대해 논의할 때 고려해야 할 사항이 여전히 많습니다.
그리고 그것을 위해, 여기 당신에게 더 많은 것을 말해줄 드류가 있습니다.
드류 하스: 고마워, 댄. 정말 잘했어!
제 이름은 드류 하스이고 접근성 팀의 엔지니어입니다.
이제 우리는 당신의 공간 경험의 시각적 접근성을 개선하는 의미 있는 방법에 대해 배웠기 때문에, 신체 및 운동 기능, 인지 및 청각에 영향을 미치는 장애가 있는 사람들을 포용할 수 있도록 앱을 만드는 방법에 대해 공유하고 싶습니다.
먼저 모터로 시작하자!
기본 입력 시스템은 눈과 손의 조합에 의해 구동된다.
예를 들어, 눈으로 버튼을 보고 손으로 꼬집으면 버튼을 활성화하기 위한 선택 이벤트가 전송됩니다.
그러나, 모든 사람이 이러한 물리적 행동을 수행할 수 있는 것은 아니다.
우리의 접근성 기능은 눈, 손 또는 둘 다 사용에 영향을 미치는 장애가 있는 사람들을 위한 대체 입력 방법을 제공합니다.
Dwell Control 접근성 기능을 통해 사람들은 손을 사용하지 않고도 UI를 선택하고 상호 작용할 수 있습니다.
Dwell Control은 탭, 스크롤, 길게 누르기 및 드래그와 같은 제스처를 지원합니다.
Dwell Control을 사용하는 사람들이 제외되지 않도록 이 제스처 세트로 모든 기능을 갖도록 앱을 설계해야 합니다.
Dwell Control 메뉴를 사용하여 제스처 모드를 전환하는 것은 산들바람이며, 사람들이 효율성을 희생하지 않고 편의 시설을 사용하여 장치를 작동할 수 있도록 합니다.
이것은 설계에 의한 것입니다: 사람들이 기본이 아닌 입력을 사용하더라도 마찰 없는 경험을 제공합니다.
Happy Beam 앱이 Dwell Control을 사용하여 완전히 재생할 수 있도록 다양한 입력을 지원하도록 어떻게 설계되었는지 봅시다.
해피 빔이 출시되면, 플레이어는 먼저 그 심술궂은 구름을 응원하는 방법을 선택할 것이다.
당신은 이 세션의 앞부분에서 첫 번째 옵션을 보았습니다: 두 손을 심장 모양으로 사용하고 구름을 겨냥하는 것입니다.
두 번째 옵션은 키보드와 게임 컨트롤러와 같은 블루투스 액세서리를 지원합니다.
이 입력을 가지고 놀 때, 행복한 빔은 이 심장 포탑을 사용하여 발사된다.
터렛은 또한 탭 앤 드래그 제스처에 반응하므로 한 손으로 플레이할 수 있습니다.
그리고, Dwell Control을 가지고 노는 사람들은 포탑 위에 완전한 기능을 가지고 있다.
따라서 Happy Beam과 같은 다양한 입력을 지원하기 위해 앱을 계획하고 설계하세요.
이것은 당신이 실수로 사람들을 배제하지 않도록 하는 가장 좋은 방법입니다.
Dwell과 정말 잘 작동하는 또 다른 접근성 기능이 있다.
내가 가장 좋아하는 접근성 기능 중 하나인 포인터 컨트롤을 입력하세요.
이 기능은 입력 경험을 변화시켜 사람들이 눈을 사용하는 대신 시스템 초점을 제어하기 위해 다른 입력 소스를 사용할 수 있게 해준다.
눈은 기본값이지만, 여기서 사람들은 머리 위치, 손목 위치 또는 집게 손가락으로 구동되도록 시스템 초점을 변경할 수 있습니다.
포인터 컨트롤은 헤드 위치를 따르도록 입력 신호를 변경할 수 있기 때문에, 카메라 고정 콘텐츠를 아껴서 사용하는 것을 잊지 마세요.
이것은 당신이 월드 앵커를 사용하거나 카메라 앵커 콘텐츠에 대한 대안을 제공해야 하는 또 다른 이유입니다.
Dwell Control과 Pointer Control은 모두 - 자체적으로 또는 기능 세트를 결합하여 - 사람들이 장치와 상호 작용하는 방식에 대한 엄청난 유연성을 제공합니다.
이러한 기능은 시스템을 사용하기 위한 물리적 요구 사항을 수용한다.
당신의 앱을 사용하는 누군가가 어떤 종류의 장애를 가질 수 있는지 결코 알 수 없기 때문에, 신체적 상호 작용을 위한 여러 길을 허용하세요.
공간적 경험은 콘텐츠와 상호 작용하는 새롭고 차원적인 방법을 가능하게 한다.
스위치 컨트롤에는 세계 공간에서 카메라의 위치를 조정하기 위한 새로운 메뉴 옵션이 있습니다.
여기서 우리는 새로운 카메라 위치 수정자를 활성화하기 위해 스위치 컨트롤이 있는 키보드를 사용하고 있습니다.
이것은 당신이 육체적으로 몸을 움직이지 않고 공간적 위치를 아래쪽으로 움직입니다.
모든 사람이 자신의 환경에서 편안하고 자유롭게 움직일 수 있는 것은 아니다.
이러한 카메라 위치 옵션은 스위치 제어에 사용할 수 있지만, 사람들이 특정 방식으로 자신을 배치해야 하는 경험이 있다면, 이를 우회할 수 있는 옵션을 제공하십시오.
다음으로, 저는 인지 접근성과 그들이 정보를 배우고, 기억하고, 처리하는 방식에 영향을 미치는 장애인을 어떻게 지원할 수 있는지에 대해 이야기하고 싶습니다.
가이드 액세스는 시스템을 단일 앱으로 제한하여 초점을 촉진하는 인지 접근성 기능입니다.
그것은 다른 앱을 배경으로 하고, 주의를 산만하게 할 수 있는 장식용 UI를 제거하고, 누군가를 경험에서 벗어나게 할 수 있는 하드웨어 버튼 이벤트를 억제함으로써 산만함을 최소화하는 것을 목표로 한다.
이런 식으로 시스템을 조정할 수 있다는 것은 누군가가 산만하거나 쉽게 빗나가는 방법 없이 현재 작업에 더 쉽게 집중할 수 있게 할 수 있다.
가이드 액세스를 사용하고 사용자 지정 제한 API를 구현하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, 작년의 "접근 가능한 단일 앱 모드 경험 만들기"를 확인하세요.
인지 접근성을 위한 몇 가지 모범 사례를 따르면, 모든 사람, 특히 장애가 있는 사람들이 앱을 더 쉽게 사용할 수 있습니다.
어떤 사람들은 앱의 복잡성을 무너뜨리는 데 조금 더 도움이 필요합니다.
복잡한 손 제스처가 필요한 상호 작용은 사람들이 집어 들고 유지하기 어려울 수 있다.
SwiftUI와 같은 Apple의 UI 프레임워크를 사용하여 일관되고 친숙한 시각적 경험을 만드는 데 도움을 줄 수 있습니다.
이것은 동일한 UI 프레임워크를 사용하여 구축된 다른 앱을 사용했을 가능성이 높기 때문에 누군가가 앱을 편안하게 사용해야 하는 시간을 줄여줍니다.
그리고 마지막으로, 사람들이 시간을 들여 자신을 몰입하고 당신이 제공해야 하는 모든 것을 경험할 수 있도록 하세요.
경험을 통해 사람들을 서두를 필요가 없다.
몰입형 콘텐츠는 집중력과 관심을 촉진할 수 있으며, 이는 감각 처리 장애가 있는 사람을 위한 편안한 환경을 만드는 환상적인 방법입니다.
모든 사람이 같은 속도로 정보를 처리하는 것은 아니므로, 어떤 사람들은 경험을 통해 일하는 것을 선호하거나 약간의 추가 시간이 필요할 수 있다는 것을 기억하십시오.
마지막으로, 저는 청각 장애가 있거나 난청이 있는 사람들에게 접근과 숙박 시설을 제공하는 가장 좋은 방법을 공유하고 싶습니다.
사람들을 공간적 경험에 몰입시키는 방법으로 오디오와 음성을 사용하는 것이 일반적이다.
난청이나 청각 처리 장애가 있는 사람들을 위해, 당신이 할 수 있는 가장 영향력 있는 일 중 하나는 그들이 당신의 콘텐츠에 접근할 수 있도록 양질의 캡션을 제공하는 것입니다.
편안한 독서 경험은 한 번에 문구를 렌더링하고 읽기 쉬운 팝업 캡션을 사용하여 쉽게 만들 수 있습니다. 롤업 캡션을 사용하는 대신, 단어별로 나타나며 오랜 시간 동안 읽을 때 읽기 피로와 메스꺼움을 유발할 수 있습니다.
사람들이 장치에서 캡션의 시각적 모양을 사용자 정의할 수 있다는 것을 알고 있었나요?
캡션은 텍스트 크기, 글꼴 및 색상뿐만 아니라 획 윤곽이나 배경과 같은 것을 수정하여 광범위하게 사용자 정의할 수 있습니다.
이러한 옵션을 통해 사람들은 캡션을 사용자 정의하여 쉽게 보고 읽을 수 있습니다.
AVKit과 AVFoundation은 앱에서 캡션을 제공하기 위한 내장 지원을 제공합니다.
이 프레임워크는 캡션 모양과 시각적 스타일을 자동으로 처리합니다.
자신의 캡션 시스템을 구현하고 있기 때문에 AVFoundation을 사용하지 않는다면, 알아야 할 두 가지 API가 있습니다.
먼저, isClosedCaptioningEnabled API.
이것을 사용하여 누군가가 이미 접근성 설정에서 청각 장애인용 자막을 켰는지 확인하세요.
앱에 별도의 캡션 설정이 있는 경우, 이 API를 사용하여 캡션의 기본 상태를 알려야 합니다.
이렇게 하면, 캡션에 의존하는 사람들은 즉시 접근할 수 있다.
두 번째는 각 스타일 속성에 개별적으로 액세스할 수 있는 API가 있는 미디어 접근성 프레임워크에서 찾을 수 있습니다.
전체 시스템에서 일관된 읽기 경험을 유지하기 위해 이러한 스타일을 확인하고 캡션에 적용해야 합니다.
어떤 방식으로 캡션을 제공하든, 당신은 그들의 품질에 대한 높은 기준을 가져야 합니다.
캡션은 음악과 음향 효과를 포함한 모든 오디오 콘텐츠를 나타내야 합니다.
방향성이 당신의 경험에 중요하다면 우주에서 오디오가 어디에서 오는지 나타내는 것도 도움이 되며, 기본적으로 사용자에게 "가장 가까운 오디오 소스가 당신 뒤에 있을 수 있다는 것을 명심하세요"고 말합니다.
인상적인 접근성 경험은 모든 사람들과 그들의 필요를 고려하는 것에서 나온다.
엔티티에 접근성 속성을 설정하여 풍부한 RealityKit 경험을 제공하십시오.
이것은 VoiceOver, Voice Control 및 Switch Control과 같은 기술에 대한 앱의 접근성의 기초입니다.
모든 플레이어와 그들의 플레이 스타일을 포함하도록 해피 빔에서 본 것처럼 유연하게 신체적 상호 작용을 위한 옵션을 제공하십시오.
모호함을 제거하고 인지 장애가 있는 사람들에게 명확성과 초점을 제공하기 위해 노력하며, 청각 장애나 난청이 있는 사람들이 당신의 창작물을 즐길 수 있도록 오디오 경험을 위한 캡션 콘텐츠에 시간과 주의를 기울이십시오.
어디서부터 시작해야 할지 모르겠다면, 이러한 접근성 기능 중 일부를 켜고 앱을 여세요!
이러한 기능을 직접 시도하는 것은 바로 뛰어들 수 있는 좋은 방법입니다.
이 플랫폼은 모두를 위해 설계되었으며, 댄과 내가 오늘 공유한 모든 고려 사항과 함께, 당신은 접근 가능하고 포괄적인 공간 경험을 만들 수 있습니다.
고마워!
♪